Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=Twin Fates=
=जुड़वां भाग्य=
=Episode 3= (Keep Your Hand Steady. Show No Mercy)
=एपिसोड 3= (अपना हाथ स्थिर रखें। कोई दया न दिखाएं)
I will never cooperate with anyone again.
मैं फिर कभी किसी के साथ सहयोग नहीं करूंगा ।
I'm warning you,
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
keep your place,
अपनी जगह पर बने रहो,
and you may live a little longer.
और आप शायद थोड़ा अधिक समय तक जीवित रहें।
Aren't you curious
क्या आप उत्सुक नहीं हैं?
how I know all of this?
मुझे ये सब कैसे पता?
The pact,
समझौता,
the sacrifice,
बलिदान,
and the Sacred Temple.
और पवित्र मंदिर.
The Scarlet Flame Clan's Sacred Temple chose me.
स्कार्लेट फ्लेम कबीले के पवित्र मंदिर ने मुझे चुना।
Go down this road. It leads to the mortal realm.
इस रास्ते पर चलो, यह नश्वर लोक की ओर जाता है।
Off you go.
तुम जाओ।
(Hmph! Twin-soul Contract?)
(हम्फ! ट्विन-सोल अनुबंध?)
(I will find a way to extract the Xuanzhu Jade)
(मैं झुआनझू जेड निकालने का कोई रास्ता ढूंढ लूंगा )
(and save my clan.)
(और मेरे वंश को बचाओ.)
(Three days later, Mortal Realm)
(तीन दिन बाद, नश्वर क्षेत्र)
(Lord Yi's Residence)
(भगवान यी का निवास)
Your Lordship!
महाराज!
We have news about Miss Qingci!
हमारे पास मिस किंगसी के बारे में खबर है!
Stand right there.
वहीं खड़े रहो.
(Ji Yuanying, daughter of Lord Yi's concubine)
(जी युआनयिंग, लॉर्ड यी की उपपत्नी की बेटी)
If the world does me wrong,
अगर दुनिया मेरे साथ गलत व्यवहार करती है,
I'll take justice
मैं न्याय लूंगा
into my own hands.
मेरे अपने हाथों में.
I will settle the scores with each and every one of them.
मैं उनमें से हर एक से हिसाब चुकता करूंगा ।
I'll settle the grievance with blood,
मैं खून से शिकायत का निपटारा करूंगा,
burn my enemies with fire.
मेरे शत्रुओं को आग से जला दो।
This time,
इस बार,
I seize my fate
मैं अपने भाग्य को पकड़ता हूँ
with my own hands.
अपने हाथों से.
Who are you people?
आपके लोग कौन हैं?
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
You don't need to know.
तुम्हें जानने की जरूरत नहीं है.
Because
क्योंकि
you won't leave here alive.
तुम यहाँ से जीवित नहीं जाओगे.
Do you know who I am?
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
If I die,
अगर मैं मर गया,
none of you will get away.
तुममें से कोई भी बच नहीं पाएगा।
That's fine.
वह ठीक है।
I will scar your face,
मैं तुम्हारे चेहरे पर दाग लगा दूँगा,
so no one will recognize you.
इसलिए कोई भी तुम्हें पहचान नहीं पाएगा.
In the end, you'll still be a missing person.
अंत में, आप फिर भी एक लापता व्यक्ति ही रहेंगे।
(Still a missing person?)
(अभी भी लापता व्यक्ति?)
(The letter)
(अक्षर)
(should've reached Lord Yi's Residence by now.)
( अब तक भगवान यी के निवास तक पहुँच जाना चाहिए था ।)
(Looks like)
(की तरह लगता है)
(someone doesn't want me to go back.)
(कोई नहीं चाहता कि मैं वापस जाऊं।)
(What should I do?)
(मुझे क्या करना चाहिए?)
What are you trying to do?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
Since you're eager to lose your face,
चूँकि आप अपना चेहरा खोने के लिए उत्सुक हैं,
I'll grant your wish.
मैं आपकी इच्छा पूरी करूंगा.
(Finally, he's here.)
(अंततः, वह यहाँ है।)
What are you waiting for?
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
Get him.
उससे मिलो।
Back then,
तो वापस,
Ji Qingci was already dead.
जी किंगसी पहले ही मर चुका था।
Do you think
क्या तुम्हें लगता है
(Du Ya) this one is an imposter?
(डू या) यह एक धोखेबाज है?
Real or not,
वास्तविक या नहीं,
now that she's entered Lord Yi's Residence,
अब जब वह भगवान यी के निवास में प्रवेश कर चुकी है,
she's nothing but prey
वह शिकार के अलावा कुछ नहीं है
in our grasp.
हमारी मुट्ठी में.
Thank you.
धन्यवाद।
If not for the Xuanzhu Jade inside you,
यदि आपके अंदर झुआनझू जेड न होता,
you'd be dead already.
तुम तो पहले ही मर चुके होते.
No. Please don't!
नहीं, कृपया ऐसा न करें!
Tell me.
मुझे बताओ।
Who sent you?
तुम्हें किसने भेजा?
Tell me!
मुझे बताओ!
Keep your hand steady.
अपना हाथ स्थिर रखें.
Show no mercy.
कोई दया नहीं दिखाओं।
If you want to take revenge,
यदि आप बदला लेना चाहते हैं,
you can't avoid blood.
आप खून से बच नहीं सकते.
(Ying)
(यिंग)
(Ji Yuanying.)
(जी युआनयिंग।)
(It's her.)
(यह उसकी है।)
Show me the way.
मुझे रास्ता दिखाओ.
Why stop me?
मुझे क्यों रोका?
What?
क्या?
Can't the mighty Scarlet Flame Lord of War drive a carriage?
क्या युद्ध का शक्तिशाली स्कार्लेट फ्लेम भगवान गाड़ी नहीं चला सकता?
You came in,
तुम अंदर आये,
but who's driving?
लेकिन गाड़ी कौन चला रहा है?
Fate.
भाग्य।
Have you heard of this?
क्या आपने इस बारे में सुना है?
Fate must be grasped in your own hand.
भाग्य को अपने हाथ में लेना होगा।
(Lord Yi's Residence)
(भगवान यी का निवास)
(Lord Yi)
(भगवान यी)
Here's Lord Yi's Residence.
यहाँ भगवान यी का निवास है।
(Lord Yi's Residence)
(भगवान यी का निवास)
(It's finally starting.)
(यह अंततः शुरू हो रहा है।)
(I will make you pay blood)
(मैं तुम्हें खून का बदला चुकाने पर मजबूर कर दूंगा)
(for blood.)
(रक्त के लिए)
Qingci, look at this.
किंगसी, इसे देखो।
Do you like it?
क्या आपको यह पसंद है?
Yes.
हाँ।
My dear Ci.
मेरे प्रिय सी.
It's Ci.
यह सीआई है.
Fa... Father.
पिता...पिताजी।
Ci,
वहाँ,
you've suffered
आपने कष्ट सहे हैं
all these years.
इतने वर्षों में.
Who is he?
कौन है ये?
Father,
पिता,
this is my guard,
यह मेरा रक्षक है,
Feng.
फेंग.
He's been protecting me
वह मेरी रक्षा करता रहा है
these years out there.
इन वर्षों में वहाँ.
Alright. Hurry and prepare...
ठीक है। जल्दी करो और तैयारी करो...
I'll go warm
मैं गर्म हो जाऊंगा
Her Highness's bed.
महारानी का बिस्तर.
You!
आप!
The mountain mists are heavy.
पहाड़ पर धुंध घनी है।
Feng always gathered firewood to keep our house warm.
फेंग हमेशा हमारे घर को गर्म रखने के लिए जलाऊ लकड़ी इकट्ठा करता था।
I'm sorry about that, Father.
मुझे इस बात का अफसोस है, पिताजी।
Qingci,
क्विंगसी,
this is your elder sister, Ji Yuanying.
यह आपकी बड़ी बहन जी युआनयिंग है।
Do you remember her?
क्या आप उसे याद करते हैं?
Of course I do.
बेशक मैं।
When I came back,
मैं पीछे कब लौटी,
I saw a small trinket
मैंने एक छोटा सा गहना देखा
and thought it would suit her.
और सोचा कि यह उसके अनुकूल होगा।
(Ying)
(यिंग)
You're so thoughtful, Qingci.
आप बहुत विचारशील हैं, किंगसी।
Father, Qingci's just returned
पिताजी, किंगसी अभी-अभी लौटा है
from a long journey.
एक लम्बी यात्रा से.
She should get some rest now.
अब उसे थोड़ा आराम करना चाहिए।
Oh.
ओह।
Yes.
हाँ।
Qingci.
Qingci।
That way.
उस रास्ते।
Qingci, this is your room.
किंगसी, यह तुम्हारा कमरा है।
What exactly are you?
आप वास्तव में क्या हैं?
Me?
मुझे?
Where did you get
तुमको कहाँ से मिला
that half pendant?
वह आधा पेंडेंट?
You can't possibly be Ji Qingci.
आप संभवतः जी क्विंगसी नहीं हो सकते।
Who are you?
आप कौन हैं?
Who do you think
तुम्हें कौन लगता है
I am?
मैं हूँ?
Your guard? Feng?
आपका गार्ड? फेंग?
Since you have doubts,
चूँकि तुम्हें संदेह है,
why didn't you speak up
तुमने आवाज़ क्यों नहीं उठाई?
outside the manor just now?
अभी-अभी जागीर के बाहर?
What are you afraid of?
आप किस बात से भयभीत हैं?
Or
या
is there something
क्या कोई बात है
the heiress of Lord Yi is trying to hide?
भगवान यी की उत्तराधिकारिणी छिपने की कोशिश कर रही है?
How dare you!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
I never said I was Ji Qingci.
मैंने कभी नहीं कहा कि मैं जी किंगसी हूं।
But Father said I am,
लेकिन पिता ने कहा मैं हूँ,
so I am.
तो मैं हूँ।
Also, my dear sister,
साथ ही, मेरी प्यारी बहन,
do you really think hiring a few bandits
क्या आप सचमुच कुछ डाकुओं को काम पर रखने के बारे में सोचते हैं?
will be enough to kill me?
क्या ये मुझे मारने के लिए पर्याप्त होगा?
Do you honestly believe pushing me into the river
क्या आप सच में मानते हैं कि मुझे नदी में धकेल दिया जाना चाहिए?
will guarantee your scheme?
आपकी योजना की गारंटी कौन देगा?
What nonsense are you talking about?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
I won't let the same incident
मैं वही घटना नहीं होने दूँगा
happen again.
दोबारा होना।
If you don't believe me, try me.
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते, तो मुझे आज़मा कर देखिए।
Remember to put ointment on your face later.
बाद में अपने चेहरे पर मरहम लगाना याद रखें ।
=Twin Fates= =End of Episode 3=
=जुड़वां भाग्य= =एपिसोड 3 का अंत=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪दुखों की दुनिया में, हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है लेकिन नींद लंबी है♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪सपनों में पहाड़ और फूल जेड की तरह सुंदर होते हैं♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪मैं बस यही चाहता हूँ कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी, बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪बीस साल तक परित्यक्त, मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪ज़िमो नदी पर, कौन पीछे छूट गया?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪धीरे-धीरे, वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪पुराना आँगन भी पाले से ढका हुआ है♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪जोड़ी दर जोड़ी, अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪दृश्य दर दृश्य, सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪How are you now?♪
♪अब आप कैसे हैं?♪